(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(Episode 4)
(الحلقة 4)
"How can we forget our old friends"
"كيف ننسى أصدقائنا القدامى"
"How can I not think about it in my heart?"
"كيف لا أفكر في ذلك في قلبي؟"
"How can we forget"
"كيف يمكننا أن ننسى"
thank you
شكرا لك
please have fun
من فضلك إستمتع
"Old Friends"
"الأصدقاء القدامى"
"Friendship lasts forever"
"الصداقة تدوم إلى الأبد"
Please invite Jiang Ruzhen, a representative of the Paris Salon
برجاء دعوة جيانغ روزين، ممثل صالون باريس
thank you
شكرا لك
Thank you for your hard work today
شكرا لعملكم الشاق اليوم
nothing
لا شيء
Having said that
وقد قلت ذلك
You are really awesome
أنت رائع حقا
Even the decoration is done by myself
حتى الزخرفة قمت بها بنفسي
I seem to have seen my college days again That smart, confident and beautiful you
يبدو أنني رأيت أيام دراستي الجامعية مرة أخرى تلك الذكية والواثقة والجميلة أنت
Why do you keep praising me?
لماذا تستمر في الثناء علي؟
I'm old
أنا عجوز
I mean it
أعني ذلك
You are more beautiful than anyone here today
أنت أجمل من أي شخص هنا اليوم
You really know how to say polite words
أنت تعرف حقًا كيف تقول كلمات مهذبة
But…
لكن…
How should I repay you?
كيف يجب أن أسدد لك؟
What's so hard about repaying me?
ما هو الصعب جدا حول سداد لي؟
have you heard this song
هل سمعت هذه الأغنية
Why is this record here?
لماذا هذا السجل هنا؟
This is what I overheard
هذا ما سمعته
A favorite chanson
تشانسون المفضلة
I never thought about it
لم أفكر في ذلك قط
I just asked the band to recommend me. A few chansons to create an atmosphere
لقد طلبت للتو من الفرقة أن توصيني. بعض الأغاني لخلق جو
What a coincidence
يا لها من صدفة
This is fate
هذا هو القدر
Maybe it's fate
ربما هو القدر
I don't even know what the lyrics mean
أنا لا أعرف حتى ماذا تعني الكلمات
my whole life
حياتي كلها
always waiting for you
دائما في انتظاركم
The lyrics of this song express my feelings
كلمات هذه الاغنية تعبر عن مشاعري
you've always been like this
لقد كنت دائما مثل هذا
I will feel very sorry for you
وسوف أشعر بالأسف الشديد بالنسبة لك
I seem to have drunk too much. I feel dizzy.
يبدو أنني شربت كثيرًا. أشعر بالدوار.
Are you feeling dizzy?
هل تشعر بالدوار؟
It's okay. You should just take a rest.
لا بأس. يجب عليك فقط أن تأخذ قسطا من الراحة.
very late
متأخرا جدا
My son said he would go home today
قال ابني أنه سيعود إلى المنزل اليوم
He should have been waiting for me for a long time
كان يجب أن ينتظرني لفترة طويلة
You go back first, Brother Zhongzhong
عليك العودة أولا، الأخ Zhongzhong
Team Leader Wu will send you back
سوف يعيدك قائد الفريق وو
are you ok
هل أنت بخير
Yeah
نعم
Although it is a belated greeting
رغم أنها تحية متأخرة
But congratulations on your successful store opening event
لكن تهانينا على حفل افتتاح متجرك الناجح
It's all thanks to the team leader
وكل ذلك بفضل قائد الفريق
And about records
وحول السجلات
thank you very much
شكرا جزيلا لك
you're welcome
على الرحب والسعة
That's a song the deputy commander often listens to
تلك أغنية يستمع إليها نائب القائد غالبًا
Can I listen with Ms. Jiang?
هل يمكنني الاستماع مع السيدة جيانغ؟
Isn't it better?
أليس هذا أفضل؟
I just want to thank you for asking me
أريد فقط أن أشكرك على سؤالي
Did you two listen together?
هل استمعتم معاً؟
Yes
نعم
Right
صحيح
Please never tell the deputy chief I asked you about this
من فضلك لا تخبر نائب الرئيس أبدا لقد سألتك عن هذا
What's wrong with this
ما هو الخطأ في هذا
to you
لك
Although not much
وإن لم يكن كثيرا
But this is what I want
ولكن هذا ما أريد
No need
لا حاجة
I will be scolded by the deputy commander
سيتم توبيخني من قبل نائب القائد
I hope you will assist the deputy chief well in the future. Just given to you
آمل أن تساعد نائب الرئيس بشكل جيد في المستقبل. أعطيت لك فقط
you can accept it
يمكنك قبول ذلك
thank you
شكرا لك
You worked hard today
لقد عملت بجد اليوم
No. Thank you for helping me so much.
رقم شكرا لمساعدتي كثيرا.
Go in and have a rest.
ادخل واحصل على قسط من الراحة.
good
جيد
Mom
أمي
Why did you come back so late?
لماذا عدت متأخرا جدا؟
Who is that?
من ذاك؟
Yeah, the person who helps mom in the store
نعم، الشخص الذي يساعد أمي في المتجر
Son, let's go in quickly
يابني خلينا ندخل بسرعة
Mom is in a good mood today
أمي في مزاج جيد اليوم
You have a drink with me
لديك مشروب معي
I really want to drink with you
أنا حقا أريد أن أشرب معك
but i have to go
ولكن لا بد لي من الذهاب
Because I have an exam starting tomorrow
لأن عندي امتحان يبدأ غدا
your first time home Going back so soon
المرة الأولى لك في المنزل العودة قريبا جدا
I will come back often in the future, really
سأعود كثيرًا في المستقبل حقًا
son
ابن
You know mom only has you now, right?
أنت تعلم أن أمي لديها أنت فقط الآن، أليس كذلك؟
If someone dares to hinder your future
إذا تجرأ شخص ما على إعاقة مستقبلك
Even if my mother is shattered to pieces I will also help you get rid of that person
حتى لو تحطمت أمي إلى أشلاء وسأساعدك أيضًا على التخلص من هذا الشخص
So son
هكذا يا بني
you can't let me down
لا يمكنك أن تخذلني
You must take the exam for senior civil servants
يجب عليك إجراء الامتحان لكبار موظفي الخدمة المدنية
don't worry
لا تقلق
Mom, I will never let you down
أمي، لن أخذلك أبدًا
I also want to be a powerful person
أريد أيضًا أن أكون شخصًا قويًا
Why is my son so good?
لماذا ابني جيد جدا؟
I sent her back
لقد أرسلتها مرة أخرى
But…
لكن…
Cui Zhexiong is also at home
Cui Zhexiong موجود أيضًا في المنزل
He probably didn't recognize me
ربما لم يتعرف علي
But...
لكن...
If I let Ms. Jiang know in the future
إذا أخبرت السيدة جيانغ بذلك في المستقبل
Cui Zhexiong’s matter is related to you...
مسألة Cui Zhexiong مرتبطة بك ...
Doesn't that matter?
لا يهم؟
She can never know in her life
لا يمكنها أن تعرف أبدًا في حياتها
home run
تشغيل المنزل
home run…
تشغيل المنزل…
boss
رئيس
walk slowly
المشي ببطء
(All sold out)
(تم بيع الكل)
(Refuse to buy scalper tickets)
(رفض شراء تذاكر المستغل)
Uncle, I have a ticket here
عمي، لدي تذكرة هنا
30,000 won per piece
30.000 وون للقطعة الواحدة
What?
ماذا؟
It's already the second half of the second game.
إنه بالفعل النصف الثاني من المباراة الثانية.
Deduct the money from the first game
خصم المال من اللعبة الأولى
25,000 won
25000 وون
OK 27,000 won
طيب 27000 وون
good
جيد
Hyung Soo
هيونغ سو
3 tickets worth 27,000 won
3 تذاكر بقيمة 27.000 وون
The second round is about to end
الجولة الثانية على وشك الانتهاء
Okay…
حسنا…
take it
خذها
I wish you a happy watching football
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة لكرة القدم
Come on
هيا
Let's go watch football
دعنا نذهب لمشاهدة كرة القدم
Let's go
دعنا نذهب
Give them 3 tickets
أعطهم 3 تذاكر
How much does one cost?
كم تكلفة واحدة؟
10,000 won
10.000 وون
Total 30,000 won
المجموع 30.000 وون
You kid is really...
أنت طفل حقا...
Hello
مرحبا
We have no cost
ليس لدينا أي تكلفة
These are the tickets we queued up for last night
هذه هي التذاكر التي وضعناها في قائمة الانتظار الليلة الماضية
Really
حقا
We don't want to sell it, just go away
لا نريد بيعه، فقط ارحل
He has promised to sell it to me for 10,000 How can anyone be like this?
لقد وعدني ببيعه لي مقابل 10000 كيف يمكن لأي شخص أن يكون مثل هذا؟
what
ماذا
That's how I am
هكذا أنا
Don't make me angry
لا تجعلني غاضبا
Just listen to the radio, you know?
مجرد الاستماع إلى الراديو، هل تعلم؟
Sorry
آسف
Wait
انتظر
I'll sell you the tickets
سأبيع لك التذاكر
thank you
شكرا لك
Say thank you quickly
قل شكرا لك بسرعة
I wish you a happy watching football game
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة لمباراة كرة القدم
Do the kids want to watch the game?
هل يريد الأطفال مشاهدة المباراة؟
Are all the tickets sold out?
هل بيعت جميع التذاكر؟
Only one left
بقي واحد فقط
one piece
قطعة واحدة
Can you give me the remaining one for free?
هل يمكنك أن تعطيني الباقي مجانا؟
Which brat is it again...
أي شقي هو مرة أخرى ...
it's me
هذا أنا
Li Douxue it's you
لي دوكسو إنه أنت
You scared us, brat.
لقد أخافتنا أيها الشقي.
Brother
أخي
Brother Xuanyu
الأخ شوانيو
Li Douxue
لي دوكسو
Why are you selling scalper tickets?
لماذا تبيع تذاكر المستغل؟
You are much thinner
أنت أرق بكثير
i got fat
لقد حصلت على الدهون
Come…
تعال…
I heard you were released from prison when I went to visit you.
سمعت أنه تم إطلاق سراحك من السجن عندما ذهبت لزيارتك.
sorry
آسف
But you came to us now, you brat?
لكن هل أتيت إلينا الآن أيها الشقي؟
You are obviously very happy
من الواضح أنك سعيد للغاية
Come to Xuanyu
تعال إلى شيوانيو
By the way, have you heard about Yong Pil?
بالمناسبة، هل سمعت عن يونغ بيل؟
that guy
هذا الرجل
what are you doing now
ماذا تفعل الآن
in our constituency MPs who work for the country
في دائرتنا الانتخابية النواب الذين يعملون من أجل الوطن
(2 years ago Gwangju Prison) I feel that the state’s sentence for money order fraud is too light
(منذ عامين سجن غوانغجو) أشعر أن عقوبة الدولة بتهمة الاحتيال في الحوالات المالية خفيفة للغاية
MPs hope they can last a lifetime
ويأمل النواب أن يتمكنوا من الاستمرار مدى الحياة
Can't hold the spoon
لا أستطيع حمل الملعقة
The old man you are loyal to is not a congressman.
الرجل العجوز الذي أنت مخلص له ليس عضوا في الكونغرس.
He is the scum of the world and an unscrupulous boss
إنه حثالة العالم ورئيسه عديم الضمير
I…
أنا…
don't know that person
لا أعرف هذا الشخص
Of course you don't know him
بالطبع أنت لا تعرفه
That building in Cheonan that you used to defraud
ذلك المبنى في تشيونان الذي استخدمته للاحتيال
It's his sister-in-law's building
إنه مبنى أخت زوجته
I don't know
لا أعرف
I really don't know
أنا حقا لا أعرف
i was wrong
كنت مخطئا
Let's get started
دعونا نبدأ
Don't do this
لا تفعل هذا
Take it quickly
خذها بسرعة
i can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
I can't do it either
لا أستطيع أن أفعل ذلك أيضا
Hey brat
يا شقي
There's going to be a night patrol soon.
ستكون هناك دورية ليلية قريباً.
what are you doing here
ماذا تفعل هنا
who is this guy
من هو هذا الرجل
People who share the same room with them
الأشخاص الذين يشاركونهم نفس الغرفة
children
أطفال
are you calling me
هل تتصل بي؟
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Oh my god
يا إلهي
Don't move at all
لا تتحرك على الإطلاق
boy
صبي
You don't know who I am?
أنت لا تعرف من أنا؟
I think you don’t want to live anymore
أعتقد أنك لا تريد أن تعيش بعد الآن
You don’t know who I am either, right?
أنت لا تعرف من أنا أيضًا، أليس كذلك؟
I had no intention of living in the first place
لم يكن لدي أي نية للعيش في المقام الأول
If you don't let me go
إذا كنت لا تسمح لي بالذهاب
I don't know what I'll do to you
لا أعرف ماذا سأفعل بك
Really?
حقا؟
Whatever you want
كل ما تريد
Looks like we want to live together
يبدو أننا نريد أن نعيش معًا
Still have to die together
لا يزال يتعين علينا أن نموت معًا
what are you doing
ماذا تفعل
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't move
لا تتحرك
Be careful I'll kill you...
احذر سأقتلك..
Hello me...
مرحباً بي...
I'll cut you into pieces
سأقطعك إلى قطع
Xuanyu
شوانيو
do you really want to die
هل تريد حقا أن تموت
When have you ever seen me holding a knife?
متى رأيتني أحمل سكينًا؟
No?
لا؟
Of course not
بالطبع لا
You tell him
أخبره
Please act more handsomely Yes
يرجى التصرف بشكل أكثر وسامة نعم
More handsome?
أكثر وسامة؟
You act again
أنت تتصرف مرة أخرى
Be careful I'll kill you...
احذر سأقتلك..
Just say I don’t hold a knife anymore
فقط قل أنني لم أعد أحمل سكينًا بعد الآن
Douxue, you suffered a lot because of Yongbi.
دوكسو، لقد عانيت كثيراً بسبب يونغبي.
The average person goes into the solitary room once He will become good immediately
يدخل الشخص العادي إلى الغرفة المنفردة مرة واحدة سوف يصبح جيدًا على الفور
But you were imprisoned four times
لكنك سُجنت أربع مرات
You are probably the first person in the history of the Ministry of Justice, right?
ربما تكون أول شخص في تاريخ وزارة العدل، أليس كذلك؟
Yes
نعم
I'm in solitary confinement
أنا في الحبس الانفرادي
I finally understand why prison is a school
أخيراً فهمت لماذا السجن مدرسة
The world is so dangerous
العالم خطير جدا
You can never learn by studying
لا يمكنك أبدا أن تتعلم من خلال الدراسة
That's right
هذا صحيح
You're a rookie
أنت مبتدئ
When did you start training?
متى بدأت التدريب؟
I am now a five-star general
أنا الآن جنرال من فئة الخمس نجوم
right
صحيح
Yes that's right
نعم هذا صحيح
Come and raise a glass
تعال وارفع الزجاج
To the five-star general
إلى الجنرال ذو الخمس نجوم
Cheers
في صحتك
I've been waiting for a long time
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
I'm afraid auntie will change her mind
أخشى أن العمة سوف تغير رأيها
Got the luggage right away
حصلت على الأمتعة على الفور
Hey, you can't put away unwashed clothes Bring it too
مهلا، لا يمكنك وضع الملابس غير المغسولة بعيدا أحضره أيضًا
You wash and wear it here
أنت تغسله وترتديه هنا
what
ماذا
"Things that are past"
"الأشياء التي مضت"
"Even if you try hard to save it"
"حتى لو حاولت جاهداً إنقاذه"
"tears of sadness flow"
"دموع الحزن تتدفق"
what are you doing
ماذا تفعل
You…
أنت…
Aren't you afraid of me?
ألا تخاف مني؟
Afraid but...
خائف ولكن...
you are beautiful
أنت جميلة
"Dark eyes like starlight"
"عيون مظلمة مثل ضوء النجوم"
(Sun Film Company Land Registration Certificate)
(شهادة تسجيل أرض شركة صن فيلم)
Have you heard of Sun Films?
هل سمعت عن صن فيلمز؟
Their office is right here
مكتبهم هنا
drive carefully
القيادة بعناية
good
جيد
Walk slowly, brother
امشي ببطء يا أخي
The owner seems to believe you
يبدو أن المالك يصدقك
Of course I believe it
بالطبع أنا أصدق ذلك
So tired…
متعب جدا…
What's wrong with you, brat?
ما هو الخطأ معك، شقي؟
If Busan accounts for 20% of the distribution market What about Seoul and Gyeonggi-do?
إذا كانت بوسان تمثل 20% من سوق التوزيع ماذا عن سيول وجيونج جي دو؟
Including the small copyright market Seoul accounts for 33%
بما في ذلك سوق حقوق النشر الصغيرة سيول تمثل 33%
Gyeonggi Province and Gangwon Province The total should account for 15%
مقاطعة جيونجي ومقاطعة جانج وون المجموع يجب أن يمثل 15%
But if you want to enter the Jingjiang area
ولكن إذا كنت تريد الدخول إلى منطقة جينججيانغ
You have to target the Central Publishing Company
عليك أن تستهدف شركة النشر المركزية
You might have to risk your life
قد تضطر إلى المخاطرة بحياتك
Central Distribution Company?
شركة التوزيع المركزي؟
(College Music Festival award-winning singer Shin Bo-yeon)
(المغنية الحائزة على جائزة مهرجان الموسيقى الجامعية شين بو يون)
let's drink
دعونا نشرب
Now?
الآن؟
My boss wants me to only sing during the daytime
مديري يريد مني أن أغني فقط خلال النهار
He said the guests tonight didn't like it
وقال أن الضيوف الليلة لم يعجبهم ذلك
Dad
أبي
Am I useless?
هل أنا عديمة الفائدة؟
Can't even hold on to a small theater
لا أستطيع حتى التمسك بمسرح صغير
But you don't have to worry
ولكن لا داعي للقلق
I will definitely buy back our theater
بالتأكيد سأعيد شراء مسرحنا
I miss you so much dad
أفتقدك كثيرا يا أبي
And mom
وأمي
(Sender: Wu Dingchen) (Recipient: Li Douxue, letter returned)
(المرسل: وو دينجشن) (المستلم: لي دوكسو، الرسالة المعادة)
Hello Li Douxue
مرحبًا لي دوكسو
How are you doing, kid?
كيف حالك يا فتى؟
are you out of jail
هل أنت خارج السجن
You should be out of jail
يجب أن تكون خارج السجن
Also
ايضا
Instead of seeing the other person living a useless life
بدلاً من رؤية الشخص الآخر يعيش حياة عديمة الفائدة
It's better to break up
من الأفضل الانفصال
we are well divided
نحن منقسمون بشكل جيد
please let go
من فضلك اترك
Still free
لا تزال حرة
what
ماذا
I thought as time passed She will slowly forget you
فكرت مع مرور الوقت سوف تنساك ببطء
I think you guys should break up
أعتقد أنكم يا رفاق يجب أن تنفصلوا
This is my last wish
هذه هي أمنيتي الأخيرة
please help me
الرجاء مساعدتي
Douxue
دوكسو
Really
حقا
Where have you been and only now are you back?
أين كنت والآن فقط عدت؟
Brother Feng Hao was taken away
تم أخذ الأخ فنغ هاو بعيدا
what
ماذا
Which police station is he at?
في أي مركز شرطة هو؟
If it's the police
إذا كانت الشرطة
You can also buy it with money
يمكنك أيضًا شرائه بالمال
He was captured by Guangzhuo
تم القبض عليه من قبل قوانغتشو
That kid because of what happened before Always holding a grudge
هذا الطفل بسبب ما حدث من قبل دائما تحمل ضغينة
I'm not telling you to stay with Brother Feng Hao
أنا لا أقول لك أن تبقى مع الأخ فنغ هاو
sorry
آسف
Douxue
دوكسو
They want you to go there alone
يريدون منك أن تذهب إلى هناك بمفردك
what to do
ماذا تفعل
Absolutely not
بالتأكيد لا
If you go, you will die, Dou Xue
إذا ذهبت، سوف تموت، دو شيويه
They just haven't expanded their sphere of influence yet.
إنهم لم يوسعوا مجال نفوذهم بعد.
You didn’t know that Kwang Tak Gang is in Seoul Is it one of the top five gangs?
لم تكن تعلم أن كوانغ تاك جانج موجود في سيول هل هي واحدة من أفضل خمس عصابات؟
I know you are very loyal
أعلم أنك مخلص جدًا
But if you go like this, you are asking for death.
ولكن إذا ذهبت بهذه الطريقة، فأنت تطلب الموت.
Hello Xuanyu
مرحبًا شيوانيو
what do you think
ما رأيك
I don't care
لا يهمني
As long as you are here
طالما أنك هنا
Hey, there are so many of them
مهلا، هناك الكثير منهم
And not with bare hands
وليس بأيدٍ عارية
Will bring guys with me
سوف أحضر الرجال معي
Whether it's a surprise attack or a head-on battle
سواء كان ذلك هجومًا مفاجئًا أو معركة مباشرة
Even that...
حتى ذلك...
By the way, even Bruce Lee and Jackie Chan It’s also hard to come back alive
بالمناسبة، حتى بروس لي وجاكي شان ومن الصعب أيضًا العودة حيًا
It doesn't matter
لا يهم
I just need to defeat Guangzhuo
أنا فقط بحاجة لهزيمة Guangzhuo
Hey, is it time to clean now?
مهلا، هل حان وقت التنظيف الآن؟
Douxue
دوكسو
Are you writing the Three Kingdoms?
هل تكتب الممالك الثلاث؟
Is it enough for the leader to compete in a one-on-one battle?
هل يكفي أن يتنافس القائد في معركة فردية؟
Do you think those people are in the underworld? So elegant and noble
هل تعتقد أن هؤلاء الناس في العالم السفلي؟ أنيقة جدا ونبيلة
What else should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
I can't leave Brother Feng Hao alone.
لا أستطيع ترك الأخ فنغ هاو وحده.
Surrender
استسلم
what
ماذا
I heard that Lian Guangzhuo is a very loyal person
سمعت أن Lian Guangzhuo شخص مخلص للغاية
You went alone to save Brother Feng Hao
لقد ذهبت وحدك لإنقاذ الأخ فنغ هاو
He might accept your surrender
ربما يقبل استسلامك
Surrender?
يستسلم؟
You have to fight to save the prison at the same time
عليك أن تقاتل من أجل إنقاذ السجن في نفس الوقت
Are you going to be Lian Guangzhuo's younger brother?
هل ستكون الأخ الأصغر لـ Lian Guangzhuo؟
If he wants to be successful, he can definitely become famous.
إذا أراد أن يكون ناجحا، يمكنه بالتأكيد أن يصبح مشهورا.
Just don't be a little brother
فقط لا تكن أخًا صغيرًا
What else can I do if I am not my younger brother?
ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم أكن أخي الأصغر؟
he's coming
انه قادم
The one who can fight very well...
الشخص الذي يستطيع القتال بشكل جيد...
Look who's here. Long time no see.
انظر من هنا. وقت طويل لا رؤية.
Liu Yongbi
ليو يونجبي
Do you remember that I was in jail? What did I say to you?
هل تتذكر أنني كنت في السجن؟ ماذا قلت لك؟
I won't let you live
لن أسمح لك بالعيش
You can still laugh
لا يزال بإمكانك الضحك
It was your elder brother who came to see me today
لقد كان أخوك الأكبر هو الذي جاء لرؤيتي اليوم
Stop making trouble
توقف عن إثارة المشاكل
people brought
أحضر الناس
Douxue
دوكسو
My name is Li Douxue
اسمي لي دوكسو
You stand out
أنت تبرز
Became the boss of the Land King at the age of 25
أصبح رئيسًا لملك الأرض في عمر 25 عامًا
What boss...
اي رئيس...
Aren't you our boss?
أليس أنت رئيسنا؟
What? Aren’t you the boss?
ماذا؟ ألست أنت الرئيس؟
I should...
ينبغي لي...
That's right, hmm...
هذا صحيح، همم...
Brother Feng Hao is following me
الأخ فنغ هاو يتبعني
We grew up together like brothers in an orphanage.
لقد نشأنا معًا مثل الإخوة في دار الأيتام.
Originally, I would even share a bean.
في الأصل، كنت سأشارك حتى حبة الفاصوليا.
Will make money now He treats me like a stranger
سوف كسب المال الآن يعاملني وكأنني غريب
what do you think
ما رأيك
You are the boss. Tell me.
أنت الرئيس. أخبرني.
A bean can be eaten separately
يمكن أن تؤكل الفول بشكل منفصل
But it's absolutely impossible to divide a bag of beans
لكن من المستحيل تمامًا تقسيم كيس من الفاصوليا
this is human nature
هذه هي الطبيعة البشرية
Really?
حقا؟
So inhumane
غير إنسانية للغاية
Then you are the boss, you should be responsible, right?
إذًا أنت الرئيس، ويجب أن تكون مسؤولاً، أليس كذلك؟
However
ومع ذلك
I don't want to live so mean
أنا لا أريد أن أعيش يعني ذلك
that bag of beans
تلك الحقيبة من الفاصوليا
Let's share it together
دعونا نشاركها معا
From now on we will be a family
من الآن فصاعدا سنكون عائلة
What a family
يا لها من عائلة
Big brother
الأخ الأكبر
Xuanyu
شوانيو
Brat, you took the wrong medicine
شقي، لقد تناولت الدواء الخطأ
How is it
كيف يتم ذلك
Do you want to treat us as a family?
هل تريد أن تعاملنا كعائلة؟
That was the four of us yesterday Half the money you make selling ticket scalpers at the ballpark.
لقد كان ذلك نحن الأربعة بالأمس نصف المال الذي تجنيه من بيع التذاكر في الملعب.
Recently, because of the strict control
في الآونة الأخيرة، وذلك بسبب الرقابة الصارمة
So business is not very good
لذا فإن العمل ليس جيدًا جدًا
You are so courageous. You are very talented...
أنت شجاع جدا. أنت موهوب جداً..
come have a drink
تعال وتناول مشروب
But I heard that you will never bow to others
لكنني سمعت أنك لن تنحني أبدًا للآخرين
I heard that you never bowed your head to Yong Pil in prison.
سمعت أنك لم تحني رأسك أبدًا ليونج بيل في السجن.
But why did you suddenly bow your head in front of me?
ولكن لماذا فجأة أحنيت رأسك أمامي؟
Do you want me to guess?
هل تريد مني أن أخمن؟
This sentence is very popular among young people recently
هذه الجملة تحظى بشعبية كبيرة بين الشباب في الآونة الأخيرة
Keep friends by your side
حافظ على الأصدقاء بجانبك
The enemy must be inseparable
يجب أن يكون العدو لا ينفصل
It is easiest to betray those around you
من الأسهل خيانة من حولك
This is called a coup
وهذا ما يسمى انقلاب
Have you heard of the coup?
هل سمعت بالانقلاب؟
Are you trying to destroy my gang?
هل تحاول تدمير عصابتي؟
Say it
قلها
Right?
أليس كذلك؟
was discovered
تم اكتشافه
You are so observant
أنت ملتزم جدا
Yongbi
يونغبي
You kid...
أنت طفل...
What are you still doing?
ماذا لا تزال تفعل؟
Come here quickly
تعال هنا بسرعة
Just in case…
فقط في حالة…
They won't let me surrender
لن يسمحوا لي بالاستسلام
This is the last time students
هذه هي المرة الأخيرة للطلاب
During a protest near a baseball stadium The tear gas I picked up
خلال احتجاج بالقرب من ملعب البيسبول الغاز المسيل للدموع الذي التقطته
You should be able to run away with this
يجب أن تكون قادرًا على الهرب بهذا
Are there towels?
هل هناك مناشف؟
Get away, brat
ابتعد أيها الشقي
Did you think you were going to kill me? It'll be fine
هل اعتقدت أنك ستقتلني؟ سوف يكون على ما يرام
My boys will chase you To the ends of the earth
أولادي سوف يطاردونك إلى أقاصي الأرض
we won't do anything to you
لن نفعل أي شيء لك
Even if you let me go now, you won't be able to survive.
حتى لو تركتني أذهب الآن، فلن تتمكن من البقاء على قيد الحياة.
So you'd better kill me now
لذا من الأفضل أن تقتلني الآن
I say it again
أقولها مرة أخرى
I won't die and we won't kill you
لن أموت ولن نقتلك
What do you want?
ماذا تريد؟
It’s already overflowing and it’s hard to recover
إنها تفيض بالفعل ومن الصعب استعادتها
Even if the water spills out
حتى لو انسكب الماء
As long as the cup is not broken
طالما لم ينكسر الكأس
Just put it back in
فقط ضعه مرة أخرى
Big brother
الأخ الأكبر
Kneel down quickly
الركوع بسرعة
Really
حقا
Brother, the cup is not broken yet
أخي، الكأس لم ينكسر بعد
We are willing to be your water
نحن على استعداد لأن نكون الماء الخاص بك
Stop playing tricks, you brat.
توقف عن لعب الحيل، أيها الشقي.
I mean it
أعني ذلك
As long as you are willing to accept us
طالما أنك على استعداد لقبولنا
We can hand over the land king Half of the income is given to you
يمكننا تسليم ملك الأرض يتم إعطاء نصف الدخل لك
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
I know you are very ambitious
أعلم أنك طموح للغاية
You won’t be content with staying in Muqiaodong, right?
لن تكون راضيًا بالبقاء في Muqiaodong، أليس كذلك؟
To dominate Myeongdong and Seoul
للسيطرة على ميونغ دونغ وسيول
You need men like me
أنت بحاجة إلى رجال مثلي
I need...
انا بحاجة...
Bosses and organizations like you
الرؤساء والمنظمات مثلك
What do you mean...I am Liu Bei
ماذا تقصد...أنا ليو باي
Are you...Zhao Zilong?
هل أنت... تشاو زيلونج؟
You can think whatever you want
يمكنك أن تفكر في ما تريد
Very good
جيد جدًا
But…
لكن…
How can I trust that you won't betray me?
كيف أثق أنك لن تخونني؟
I always need some guarantee, right?
أنا دائما بحاجة إلى بعض الضمانات، أليس كذلك؟
If you need guarantee That's the deal. We're no longer a family.
إذا كنت بحاجة إلى ضمان هذه هي الصفقة. لم نعد عائلة.
Because no matter what guarantee I put out
لأنه بغض النظر عن الضمان الذي أضعه
You will doubt me
سوف تشك بي
ok
حسنا
Then we...
ثم نحن...
Just find someone else
مجرد العثور على شخص آخر
Please walk carefully and slowly
يرجى المشي بعناية وببطء
Then come to Taoyuan to have a romantic relationship.
ثم تعال إلى تاويوان لإقامة علاقة رومانسية.
Let's just be a family, brat
لنكن مجرد عائلة، أيها الشقي
give me a cigarette
أعطني سيجارة
How is it
كيف يتم ذلك
Have you done your homework well during this time?
هل قمت بواجباتك المنزلية بشكل جيد خلال هذا الوقت؟
boss
رئيس
Do you want to make more money?
هل تريد كسب المزيد من المال؟
But Gwangju market only accounts for 10% of the entire market
لكن سوق غوانغجو يمثل 10% فقط من السوق بأكمله
Movie companies can only make so much money
لا يمكن لشركات السينما أن تجني سوى الكثير من المال
Just stop showing off.
فقط توقف عن التباهي.
We…
نحن…
Let’s attack the Gyeonggi-do market
دعونا نهاجم سوق جيونجي دو
what
ماذا
Two or three years ago, Gyeonggi Province and Gangwon Province Only accounts for 15% of the total market
قبل عامين أو ثلاثة أعوام، كانت مقاطعة جيونجي ومقاطعة جانج وون يمثل 15٪ فقط من إجمالي السوق
But as satellite cities in the metropolitan area rapid increase
ولكن كمدن تابعة في منطقة العاصمة زيادة سريعة
The market has become bigger
لقد أصبح السوق أكبر
Very potential to make money
إمكانية كبيرة لكسب المال
what are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
You can't do things like this in this circle
لا يمكنك فعل أشياء كهذه في هذه الدائرة
Taking someone's territory will get you into trouble
الاستيلاء على أراضي شخص ما سوف يوقعك في المشاكل
You might be hacked with a knife
من الممكن أن يتم اختراقك بسكين
Markets in Gyeonggi-do and Gangwon-do
الأسواق في جيونجي دو وكانجوون دو
has been divided among three film companies
تم تقسيمها بين ثلاث شركات أفلام
How do we get in?
كيف ندخل؟
Break the triangle structure
كسر هيكل المثلث
squeeze out a company
الضغط على الشركة
replaced by us
تم استبداله بنا
What can you do
ماذا يمكنك أن تفعل
Think of a way from now on
فكر في طريقة من الآن فصاعدا
But if I can really do it
ولكن إذا كان بإمكاني فعل ذلك حقًا
can you give me shares
هل يمكن أن تعطيني أسهم
Look at you vixen
أنظر إليك أيتها الثعلبة
OK, give it a try
حسنًا، جربها
If it can be successful, let alone shares
إذا كان يمكن أن يكون ناجحا، ناهيك عن المشاركات
You want me to marry you
تريد مني أن أتزوجك
Really?
حقا؟
You must abide by the agreement
يجب عليك الالتزام بالاتفاق
You girl have already thought about it, right?
لقد فكرت الفتاة في ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
good
جيد
You give it a try
يمكنك تجربتها
old…boss
قديم…رئيس
How many shares does Brother Guang Zhuo hold?
كم عدد الأسهم التي يملكها الأخ غوانغ تشو؟
He didn't invest at all
ولم يستثمر على الإطلاق
I got 30% just for helping with management.
لقد حصلت على 30% فقط للمساعدة في الإدارة.
30% What a robber
30% يا له من لص
If you spend your own money eating, drinking and having sex What kind of gangster is he?
إذا كنت تنفق أموالك الخاصة على الأكل والشرب وممارسة الجنس أي نوع من العصابات هو؟
But I remember their account books were in a mess
لكني أتذكر أن دفاتر حساباتهم كانت في حالة من الفوضى
Not to mention turnover
ناهيك عن دوران
Yong Pil and the liquor wholesaler he manages I made two sets of accounts and smuggled my drinking money.
يونغ بيل وتاجر المشروبات الكحولية الذي يديره لقد قمت بإنشاء مجموعتين من الحسابات وقمت بتهريب أموال الشرب الخاصة بي.
Why on earth did Big Brother want to absorb that kid?
لماذا بحق السماء أراد الأخ الأكبر استيعاب هذا الطفل؟
I really can't understand
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
If you want him to come in to enhance your fighting power,
إذا كنت تريده أن يأتي لتعزيز قوتك القتالية،
Then why should he be equal to Yongbi brother?
إذن لماذا يجب أن يكون مساوياً لأخ يونغبي؟
Brother, am I wrong?
أخي هل أنا مخطئ؟
You guys are really
يا رفاق حقا
It makes me lose my appetite
يجعلني أفقد شهيتي
sorry
آسف
Brother, I'm sorry
أخي، أنا آسف
Is this some kind of soup restaurant?
هل هذا نوع من مطاعم الحساء؟
Alas, in a high-end hotel It tastes like rice soup and pickled radish
للأسف، في فندق الراقية طعمها مثل حساء الأرز والفجل المخلل
Of course guests won't come to your door
بالطبع لن يأتي الضيوف إلى باب منزلك
I know that big brother has left you in charge of this place.
أعلم أن الأخ الأكبر قد تركك مسؤولاً عن هذا المكان.
But I must have lunch here have another cup of coffee
لكن يجب أن أتناول الغداء هنا تناول كوبًا آخر من القهوة
You won’t have indigestion
لن يكون لديك عسر الهضم
If you have indigestion I will buy you gastrointestinal medicine
إذا كنت تعاني من عسر الهضم سأشتري لك دواء الجهاز الهضمي
From now on, only order what is on the menu
من الآن فصاعدا، اطلب فقط ما هو موجود في القائمة
Don't forget to pay
لا تنسى أن تدفع
You brat...
أيها الشقي...
Let's go after drinking coffee
دعنا نذهب بعد شرب القهوة
I'll treat you to this meal today
سأعاملك بهذه الوجبة اليوم
After all, we are a family
بعد كل شيء، نحن عائلة
Still a family...
ولا تزال عائلة...
I don't think we are a family
لا أعتقد أننا عائلة
Be careful
كن حذرا
We coexist peacefully
نحن نتعايش بسلام
I'll be nice to you
سأكون لطيفا معك
Let's go
دعنا نذهب
The food here must be delicious
يجب أن يكون الطعام هنا لذيذًا
Hello, Boss Yin
مرحبا، بوس يين
Me? I'm working
أنا؟ أنا أعمل
why
لماذا
what did you say
ماذا قلت
Why are you so embarrassed? You always ask me to send my little brother over for that kind of thing
لماذا أنت محرج جدا؟ أنت تطلب مني دائمًا أن أرسل أخي الصغير للقيام بهذا النوع من الأشياء
what did you say
ماذا قلت
Got it
حصلت عليه
Then you should also take care of our little brother.
إذًا عليك أيضًا أن تعتني بأخينا الصغير.
And…
و...
After you finish filming, bring an actress here
بعد الانتهاء من التصوير، أحضر ممثلة هنا
That's right
هذا صحيح
Just follow the flow and arrange the banquet.
فقط اتبع التدفق وقم بترتيب المأدبة.
Lunzi and Wild Wolf
لونزي والذئب البري
This is a gift from big brother to you
هذه هدية من الأخ الأكبر لك
If you need anything, you can tell me anytime.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، يمكنك أن تقول لي في أي وقت.
Thank you bro
شكرا لك اخى
I'll keep it short.
سأبقيها قصيرة.
From now on, don't worry about each other anymore
من الآن فصاعدا، لا تقلقوا بشأن بعضكم البعض بعد الآن
The whole family just wants to eat and drink together Fighting side by side, do you understand?
العائلة بأكملها تريد فقط أن تأكل وتشرب معًا القتال جنبا إلى جنب، هل تفهم؟
Yes eldest brother
نعم أخي الأكبر
Everyone raises a toast
الجميع يرفع نخبًا
Cheers
في صحتك
I get it. Okay...
فهمت. حسنا...
Really
حقا
Hey, where is Douxue now?
مهلا، أين هو دوكسو الآن؟
(Sun Pictures)
(صور الشمس)
Really…
حقا…
(Planning Office)
(مكتب التخطيط)
I know
أنا أعلم
minister I heard that the filming schedule has been delayed a lot
وزير سمعت أن جدول التصوير تأخر كثيرًا
Will the movie be released in time?
هل سيصدر الفيلم في الوقت المناسب؟
These guys are waiting to die.
هؤلاء الرجال ينتظرون الموت.
I'll take care of this matter
سأعتني بهذا الأمر
Don't interfere, got it?
لا تتدخل، فهمت؟
Minister, where are you going?
أيها الوزير إلى أين أنت ذاهب؟
Open the sinner's mouth and feed him poison
افتح فم الخاطئ وأطعمه السم
Yes
نعم
Empress…
الإمبراطورة…
drink it
اشربه
Is what she is drinking really poison?
هل ما تشربه سام حقاً؟
That's Shuanghetang
هذا هو شوانغيتانغ
It turns out to be Shuanghetang. It’s really dangerous.
اتضح أنه Shuanghetang. إنه أمر خطير حقا.
Empress…
الإمبراطورة…
But in the hands of Shang Gong Looks like he's wearing a watch
ولكن في يد شانغ قونغ يبدو أنه يرتدي ساعة
That's so funny
هذا مضحك جدا
card
بطاقة
Damn...
اللعنة...
Hello
مرحبا
What's wrong
ما هو الخطأ
What is this Wait a moment...
ما هذا؟ انتظر لحظة...
who are you
من أنت
director
مدير
Wait, help me hold up my headgear.
انتظر، ساعدني في رفع غطاء رأسي.
What's wrong? Is it NG?
ما هو الخطأ؟ هل هو نانوغرام؟
So brilliant
رائعة جدا
Miss Song Yanzhu
الآنسة سونغ يانزهو
Hottest male directors of the 21st century
أهم المخرجين الذكور في القرن الحادي والعشرين
He has been waiting for you for a long time
لقد كان ينتظرك لفترة طويلة
Come out quickly
اخرج بسرعة
They are actress Song Yeon-joo Someone sent from another movie crew
إنهم الممثلة سونغ يون جو شخص ما أرسل من طاقم فيلم آخر
Hey, tell the director to keep waiting.
مهلا، أخبر المدير أن يستمر في الإنتظار.
We must today Just finish filming this scene
يجب علينا اليوم انتهيت للتو من تصوير هذا المشهد
Clear the place quickly
اخلوا المكان بسرعة
If I count to three and you still don’t get out of the way...
إذا قمت بالعد إلى ثلاثة وما زلت لا تبتعد عن الطريق...
Just don't blame me for taking action
فقط لا تلومني على اتخاذ الإجراءات اللازمة
You... just do it
أنت... فقط افعلها
One...two...
واحد...اثنان...
Come on
هيا
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
come with me
تعال معي
Wait a minute...
انتظر لحظة...
I was shocked. You asked for a beating.
لقد صدمت. لقد طلبت الضرب.
Really sit down
حقا اجلس
sit down for me
اجلس من أجلي
Alas...
للأسف...
You little bastard, let go now
أيها الوغد الصغير، اتركه الآن
Really
حقا
This woman is really...
هذه المرأة حقا...
Hey, show some respect to others
مهلا، أظهر بعض الاحترام للآخرين
OK
حسنًا
sorry
آسف
Did you say sorry to me?
هل قلت آسف لي؟
Okay, let's go
حسنًا، دعنا نذهب
OK
حسنًا
please follow us
يرجى متابعتنا
Which guy is it? How dare you come to the sacred set to cause trouble...
أي رجل هو؟ كيف تجرؤ على القدوم إلى المجموعة المقدسة لتسبب المشاكل ...
No, you can't take her away
لا، لا يمكنك أن تأخذها بعيدا
uncle
عمه
No…
لا…
Dingchen…
دينغشين…
Li Douxue
لي دوكسو
long time no see
منذ وقت طويل لم نرى
why are you here
لماذا أنت هنا
Dingchen, what are you doing?
دينغشين، ماذا تفعل؟
leave quickly
غادر بسرعة
Get out of here
اخرج من هنا
Brother, I'm sorry to interrupt you.
أخي، أنا آسف لمقاطعتك.
We need to take Song Yanzhu away as soon as possible
نحن بحاجة إلى أخذ Song Yanzhu بعيدًا في أسرع وقت ممكن
The crew gave countless instructions and warnings I must finish filming the daytime scene today
أعطى الطاقم تعليمات وتحذيرات لا حصر لها يجب أن أنهي تصوير المشهد النهاري اليوم
Are you a gangster?
هل أنت رجل عصابات؟
What hooligan
يا له من مثيري الشغب
This lady, you are so nice to talk to.
هذه السيدة، أنت لطيف جدا للتحدث معها.
Xuanyu
شوانيو
You go back first
عليك العودة أولا
I asked you if you are a gangster
سألتك إذا كنت رجل عصابات
Yes
نعم
You avoided me when I visited the prison Then come out and become a gangster after being released from prison?
لقد تجنبتني عندما زرت السجن ثم يخرج ويصبح رجل عصابات بعد إطلاق سراحه من السجن؟
I didn't hide from you
لم أخفي عنك
But I'm in jail because of you
لكني في السجن بسببك
If it were you, would you want to see me?
لو كنت أنت، هل تريد أن تراني؟
Do you really feel...
هل تشعر حقا...
Did I put you in jail?
هل أدخلتك السجن؟
Also, I also live my life very seriously.
كما أنني أعيش حياتي على محمل الجد.
A thief who steals and robs all day long Are you also living a serious life?
اللص الذي يسرق ويسرق طوال اليوم هل تعيش أيضًا حياة جدية؟
in this society The little thief who steals a wallet will be looked down upon
في هذا المجتمع سيتم النظر إلى اللص الصغير الذي يسرق المحفظة بازدراء
But the thief who stole the entire country But it will make people afraid of three points
لكن اللص الذي سرق البلاد بأكملها لكنها ستجعل الناس يخافون من ثلاث نقاط
you are absolutely crazy
أنت مجنون تماما
Wrong
خطأ
The me you knew before was the crazy one
أنا الذي كنت تعرفه من قبل كان المجنون
I thought I just needed to study hard Be filial to your parents and loyal to your country
اعتقدت أنني بحاجة فقط إلى الدراسة الجادة كن بارًا بوالديك ومخلصًا لوطنك
can live a good life
يمكن أن يعيش حياة جيدة
It's really ridiculous to think like this
إنه أمر مثير للسخرية حقًا أن تفكر بهذه الطريقة
in this ugly world
في هذا العالم القبيح
Living a domineering life is the truth
إن عيش حياة الاستبداد هو الحقيقة
Li Douxue, are you really...
لي دوكسو، هل أنت حقًا...
Became a scumbag
أصبح حثالة
Scumbag?
حقير؟
Yes
نعم
Hope the self-proclaimed theater daughter
نأمل أن تكون ابنة المسرح التي نصبت نفسها بنفسها
You will never see a scum like me again in the future.
لن ترى حثالة مثلي مرة أخرى في المستقبل.
Hey, everyone retreat
ياليت الكل يتراجع
Okay big brother
حسنا الأخ الأكبر
You drink slowly
أنت تشرب ببطء
I didn't expect you to come to me
لم أكن أتوقع منك أن تأتي لي
Have you adapted to life in Seoul?
هل تأقلمت مع الحياة في سيول؟
What happened?
ماذا حدث؟
Let me ask you, are you in contact with Douxue?
دعني أسألك، هل أنت على اتصال بـ Douxue؟
Well, we are good brothers
حسنا، نحن إخوة جيدة
As a good brother
كأخ جيد
How could you let him go and become a gangster?
كيف يمكنك السماح له بالذهاب ويصبح رجل عصابات؟
have you seen him
هل رأيته
That's right
هذا صحيح
He stormed into our set He met me when he wanted to kidnap the actor.
اقتحم مجموعتنا لقد قابلني عندما أراد اختطاف الممثل.
I really envy you for having a rogue brother
أنا حقا أحسدك على وجود أخ مارق
He is not a child anymore
لم يعد طفلا بعد الآن
How could you possibly listen to me?
كيف يمكن أن تستمع لي؟
I think...that's probably his life.
أعتقد... ربما هذه هي حياته.
His life...
حياته...
Children of your working parents Are you born to be a gangster?
أبناء والديك العاملين هل ولدت لتكون رجل عصابات؟
Do people with criminal records have to become gangsters?
هل يجب على الأشخاص ذوي السجلات الجنائية أن يصبحوا رجال عصابات؟
Even if others point fingers at him At least you...
حتى لو وجه الآخرون أصابع الاتهام إليه على الأقل أنت...
You shouldn't have done that to him, bad guy.
لم يكن عليك أن تفعل ذلك به، أيها الرجل السيئ.
No one's fate is destined by birth
لا أحد يتحدد مصيره بالميلاد
Really…
حقا…
Li Douxue, are you really...
لي دوكسو، هل أنت حقًا...
Became a scumbag
أصبح حثالة
are you okay
هل أنت بخير
So why did you drink so much?
فلماذا شربت كثيرا؟
Tetsuo
تيتسو
I have something to ask you
لدي شيء لأطلب منك
Please...
من فضلك...
Let Douxue get out of there
دع Douxue يخرج من هناك
Don't let him continue to be a gangster
لا تسمح له بالاستمرار في كونه رجل عصابات
Only you can help him now
أنت فقط تستطيع مساعدته الآن
If he was allowed to live like that...
لو سمح له أن يعيش هكذا..
He is too pitiful
إنه مثير للشفقة للغاية
Douxue is really pitiful
Douxue مثير للشفقة حقا
Dingchen
دينغشين
Now that things have happened, can't you forget him?
والآن بعد أن حدثت الأمور، ألا يمكنك نسيانه؟
Tetsuo, I have something to ask you
تيتسو، لدي شيء لأطلب منك
Tell me honestly
قل لي بصراحة
You ask
أنت تسأل
Back then…
في ذلك الوقت…
Did Douxue really kill someone?
هل قتل Douxue شخصًا حقًا؟
no matter what i think I don't even think he would do that kind of thing
بغض النظر عن ما أعتقد لا أعتقد حتى أنه سيفعل هذا النوع من الأشياء
That's right, Brother Douxue did it.
هذا صحيح، الأخ دوكسو هو من فعل ذلك.
He went to take revenge on the guy who hit me
لقد ذهب للانتقام من الرجل الذي ضربني
Then he got into trouble
ثم وقع في مشكلة
His life is really rough
حياته صعبة حقا
God, is this going too far?
يا إلهي، هل هذا يذهب بعيداً؟
Why are you so cruel to poor people?
لماذا أنتم بهذه القسوة على الفقراء؟
So painful
مؤلمة جدا
Oh my God, how much did you drink?
يا إلهي كم شربت؟
I still smell of alcohol all over my body.
مازلت أشم رائحة الكحول في كل أنحاء جسدي.
What is this? Is it hangover soup?
ما هذا؟ هل هو حساء مخلفات؟
You are truly my good friend
أنت حقا صديقي العزيز
Ouch, my stomach feels so uncomfortable
أوه، معدتي تشعر بعدم الارتياح للغاية
Stinky girl, you really make me jealous
فتاة نتن، أنت حقا تجعلني أشعر بالغيرة
And a black knight I'll carry you home drunk
وفارس أسود سأحملك إلى المنزل في حالة سكر
Who?
من؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
It was Tetsuo who sent you back
لقد كان تيتسو هو من أعادك
Tetsuo?
تيتسو؟
Did you really drink until you lost your memory? Still pretending to be stupid
هل شربت حقًا حتى فقدت ذاكرتك؟ لا يزال يتظاهر بأنه غبي
How could he carry me back?
كيف يمكن أن يعيدني؟
This was the first time I saw him after graduating from high school
وكانت هذه هي المرة الأولى التي أراه فيها بعد تخرجه من المدرسة الثانوية
He has become so handsome
لقد أصبح وسيمًا جدًا
When did you resume contact?
متى استأنفت الاتصال؟
That's not the point now...
ليس هذا هو المغزى الآن..
Where is my watch?
أين ساعتي؟
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
I'm late...
لقد تأخرت...
what to do
ماذا تفعل
Hey, I've already cooked for you
مهلا، لقد طهيت لك بالفعل
Let’s go out after eating
دعونا نخرج بعد تناول الطعام
No, I don't have time
لا، ليس لدي الوقت
(Waterfall Nightclub)
(ملهى الشلال الليلي)
Big brother… Really
الأخ الأكبر… حقا
You little crew cut
أنت قطع الطاقم قليلا
My hair just won't grow long What else can I do
شعري لن ينمو طويلا ماذا يمكنني أن أفعل
he is my guest
إنه ضيفي
So…
لذا…
Are you here to persuade me not to join the underworld?
هل أنت هنا لإقناعي بعدم الانضمام إلى العالم السفلي؟
No, how am I qualified to advise you?
لا، كيف أنا مؤهل لتقديم المشورة لك؟
I'm a scumbag too
أنا وغد أيضا
Just Dingchen she...
فقط دينغشين هي...
I still can't seem to forget you
لا يزال يبدو أنني لا أستطيع أن أنساك
she cried a lot
بكت كثيرا
It seems she thinks I'm very pitiful
يبدو أنها تعتقد أنني يرثى لها للغاية
That's not necessarily the reason, right?
هذا ليس بالضرورة السبب، أليس كذلك؟
While you're in jail
بينما كنت في السجن
She will write to you regularly
سوف تكتب لك بانتظام
I often visit you too
كثيرا ما أزورك أيضا
But how could you break up?
ولكن كيف يمكن أن تنفصل؟
Because I feel like a loser
لأنني أشعر بأنني خاسر
Just take the initiative to break up
فقط خذ زمام المبادرة للانفصال
Stop talking about this
توقف عن الحديث عن هذا
Memories of childhood love are too childish
ذكريات حب الطفولة طفولية للغاية
Brother
أخي
Do I have to be a prosecutor?
هل يجب أن أكون مدعيًا عامًا؟
Right. You want to be a prosecutor before you graduate.
يمين. تريد أن تصبح مدعيًا عامًا قبل التخرج.
So be it, I will fulfill your wish
فليكن، وسوف أحقق رغبتك
You can also fulfill my wish
يمكنك أيضا تلبية رغبتي
I now...
أنا الآن...
You should be able to date Dingchen.
يجب أن تكون قادرًا على مواعدة Dingchen.
Tetsuo
تيتسو
Dingchen has nothing to do with me anymore
Dingchen لم يعد له علاقة بي بعد الآن
Really?
حقًا؟
Do you really mean what you said?
هل تقصد حقا ما قلته؟
But...even so, don't date her
ولكن...ومع ذلك، لا تواعدها
Didn't you say you have nothing to do with her?
ألم تقل أنه لا علاقة لك بها؟
Then why not
ثم لماذا لا
You just said it yourself
لقد قلت ذلك بنفسك للتو
You are also a scumbag
أنت أيضا وغد
Even if I miss my old love
حتى لو فقدت حبي القديم
Dingchen shouldn’t associate with scum like us.
لا ينبغي على Dingchen أن يرتبط بحثالة مثلنا.
Isn't it?
أليس كذلك؟
You are the one who made me become a scumbag
أنت الشخص الذي جعلني أتحول إلى حثالة
what did you say
ماذا قلت
Don't think you are the only victim
لا تظن أنك الضحية الوحيدة
From that incident to now I don’t live a day of ease either.
منذ تلك الحادثة إلى الآن أنا لا أعيش يومًا من الراحة أيضًا.
So just give up on Dingchen
لذا فقط تخلى عن Dingchen
Do you want to tell her the truth?
هل تريد أن تقول لها الحقيقة؟
In fact, I killed the person
في الواقع، لقد قتلت الشخص
if you don't want to do this What's the problem?
إذا كنت لا تريد أن تفعل هذا ما هي المشكلة؟
Why can't I date her?
لماذا لا أستطيع مواعدتها؟
Just think of Dingchen being by your side
فقط فكر في أن Dingchen بجانبك
with contemptuous eyes Look at me becoming a gangster
بعيون ازدراء انظر إلي وأنا أصبح رجل عصابات
Just imagining it makes me feel disgusted.
مجرد تخيل ذلك يجعلني أشعر بالاشمئزاز.
Do you think you gave me everything?
هل تعتقد أنك أعطيتني كل شيء؟
Don't get me wrong
لا تفهموني خطأ
You never considered me a real brother
أنت لم تعتبرني أبداً أخاً حقيقياً
Because you can't get Dingchen's heart
لأنك لا تستطيع الحصول على قلب Dingchen
Do you want me not to date her?
هل تريد مني ألا أواعدها؟
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
Since we're both bastards
وبما أننا على حد سواء الأوغاد
There's no reason among the bastards to begin with.
لا يوجد سبب بين الأوغاد للبدء به.
What else do you expect?
ماذا تتوقع ايضا؟
(O’s apartment)
(شقة او)
(China Film Distribution Company)
(شركة توزيع الأفلام الصينية)
Are you interested in China Film Distribution Company?
هل أنت مهتم بشركة توزيع الأفلام الصينية؟
That boss Luo is a famous gambler.
هذا الرئيس لوه مقامر مشهور.
I don't know if he is Being entangled by those crooks in the gambling world
لا أعرف إذا كان هو التورط مع هؤلاء المحتالين في عالم القمار
I heard that he has been in a difficult situation recently
سمعت أنه كان في وضع صعب مؤخرًا
(Namdo Film Company Seoul Branch Boss Wu Dingchen)
(شركة نامدو فيلم فرع سيول بوس وو دينجشين)
Are you working under boss Che Jinyu?
هل تعمل تحت قيادة الرئيس تشي جينيو؟
Yes
نعم
Of course I know the character Boss Che.
بالطبع أعرف شخصية Boss Che.
What's the matter with her sending you to me?
ما الأمر معها التي أرسلتك إلي؟
Our boss wants to partner with you
رئيسنا يريد الشراكة معك
(Boss Luo Rishun)
(الزعيم لوه ريشون)
She wants to partner with me Do you do film distribution in the Jeolla-do area?
إنها تريد أن تكون شريكا معي هل تقومون بتوزيع الأفلام في منطقة جولا دو؟
No, she hopes to partner with you Do film distribution in Jingjiang area
لا، إنها تأمل في الشراكة معك قم بتوزيع الأفلام في منطقة Jingjiang
what
ماذا
People say she is a strong woman
يقول الناس إنها امرأة قوية
I didn't expect she was so brave
لم أكن أتوقع أنها كانت شجاعة جدا
Boss Luo, please continue to run the company
أيها الرئيس لوه، يرجى الاستمرار في إدارة الشركة
Our boss wants to take 30% of the shares
يريد رئيسنا أن يأخذ 30% من الأسهم
Listen carefully
استمع بعناية
This circle is more exclusive than the underworld.
هذه الدائرة أكثر حصرية من العالم السفلي.
If you invade other people's territory casually,
إذا قمت بغزو أراضي الآخرين بشكل عرضي،
If you are not careful, you will die miserably.
إذا لم تكن حذرا، سوف تموت بشكل بائس.
Go back and tell your boss
ارجع وأخبر رئيسك
If you want to enjoy your old age
إذا كنت ترغب في الاستمتاع بعمرك
Just stay in Gwangju
مجرد البقاء في غوانغجو
OK
حسنًا
Right
صحيح
It seems that your gambling money is almost spent.
يبدو أن أموال القمار الخاصة بك قد تم إنفاقها تقريبًا.
Our boss doesn't know you are gambling
رئيسنا لا يعرف أنك تقامر
I originally wanted to object to her seeking a partnership with you.
أردت في الأصل أن أعترض على سعيها إلى الشراكة معك.
But tell her about your gambling I'm afraid of ruining the relationship between the two of you
لكن أخبرها عن مقامرتك أخشى أن أفسد العلاقة بينكما
That’s why I came to visit you
ولهذا السبب جئت لزيارتك
Thank you very much for your rejection
شكرا جزيلا على رفضك
Wait
انتظر
30% of the shares?
30% من الاسهم ؟
How much do you want to subscribe for?
ما المبلغ الذي تريد الاشتراك به؟
so
هكذا
The other party offered 100 million won
عرض الطرف الآخر 100 مليون وون
A bit expensive
مكلفة بعض الشيء
But compared with the development of subsequent market expansion, This little money is nothing, right?
ولكن بالمقارنة مع تطور التوسع اللاحق في السوق، هذا القليل من المال لا شيء، أليس كذلك؟
Didn’t you say that Boss Luo has conditions?
ألم تقل أن بوس لوه لديه شروط؟
First, he asked for a partnership Absolutely keep it secret
أولا، طلب الشراكة احتفظ بالأمر سرا على الاطلاق
Of course
بالطبع
If the news gets out It is difficult to gain a foothold in the Jingjiang area
إذا خرج الخبر من الصعب الحصول على موطئ قدم في منطقة جينغجيانغ
There's more
هناك المزيد
He said that as long as he had money, he would buy back the shares
وقال إنه طالما كان لديه المال، فسوف يعيد شراء الأسهم
We have to sell to him anytime
علينا أن نبيعه في أي وقت
how is this
كيف هذا؟
Wouldn't it be a waste of time for us to do this?
ألن يكون هذا مضيعة للوقت بالنسبة لنا للقيام بذلك؟
If he returns the principal to us We can't even get dividends
إذا أعاد المدير إلينا لا يمكننا حتى الحصول على أرباح
Boss, this is definitely a loss-making business.
أيها الرئيس، هذا بالتأكيد عمل خاسر.
so
هكذا
I will agree to his conditions
وسوف أوافق على شروطه
are you crazy
هل أنت مجنون
you idiot
أنت أحمق
you did a great job
لقد قمت بعمل عظيم
Boss…
رئيس…
Do you want to catch up with Dingchen’s taillights? It will take hundreds of years
هل تريد اللحاق بالمصابيح الخلفية لـ Dingchen؟ وسوف يستغرق مئات السنين
Have you ever heard of a gambler paying back his money?
هل سمعت من قبل عن مقامر يعيد أمواله؟
Have you ever heard of a gambler borrowing money?
هل سمعت من قبل عن مقامر يقترض المال؟
That's the truth...
هذه هي الحقيقة...
(passbook) There are fully 300 million people here
(دفتر الحسابات الجاري) هناك 300 مليون شخص هنا
Try to get the middle part
حاول الحصول على الجزء الأوسط
Oh my god
يا إلهي
You said you would give me company shares?
قلت أنك ستعطيني أسهم الشركة؟
How much do you plan to give me?
كم كنت تخطط لإعطائي؟
don't you trust me
لا تثق بي
Boss, do you trust me?
أيها الرئيس، هل تثق بي؟
Okay, tell me how much you want
حسنًا، أخبرني كم تريد
If I get the middle part
إذا حصلت على الجزء الأوسط
Market share of film distribution in Jingjiang region If it reaches 50%
الحصة السوقية لتوزيع الأفلام في منطقة جينغجيانغ إذا وصل إلى 50%
Please give me 30% of the shares
من فضلك أعطني 30٪ من الأسهم
Oh my God, is this girl crazy?
يا إلهي هل هذه الفتاة مجنونة؟
Is your brain abnormal?
هل دماغك غير طبيعي؟
What if it fails?
ماذا لو فشلت؟
Then I am willing to work under the boss for the rest of my life.
ثم إنني على استعداد للعمل تحت قيادة مديري لبقية حياتي.
let me think about it
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك
Insider?
من الداخل؟
We are all called intelligence agents
نحن جميعا ندعو عملاء المخابرات
But most people say he is a mole
لكن معظم الناس يقولون إنه شامة
Is Tetsuo really doing something so dangerous?
هل يقوم تيتسو حقًا بشيء خطير جدًا؟
Who on earth asked him to do such a thing?
ومن على وجه الأرض طلب منه أن يفعل مثل هذا الشيء؟
This is it
هذا كل شيء
Based on the results of the written report It was Tetsuo who volunteered to take charge after he was discharged from the army early.
بناء على نتائج التقرير المكتوب كان تيتسو هو من تطوع لتولي المسؤولية بعد تسريحه من الجيش مبكرًا.
Times have changed recently
لقد تغير الزمن مؤخرا
Government agencies will not force You can't force people to do this kind of thing
والوكالات الحكومية لن القوة لا يمكنك إجبار الناس على فعل هذا النوع من الأشياء
How did this come to light?
كيف خرج هذا إلى النور؟
Students in the student movement circle noticed that his whereabouts were suspicious
ولاحظ الطلاب في دائرة الحركة الطلابية أن مكان وجوده مريب
I took him to school to force him to confess.
أخذته إلى المدرسة لإجباره على الاعتراف.
However
ومع ذلك
Tetsuo has made a good friend
لقد أصبح تيتسو صديقًا جيدًا
Is it called Li Douxue?
هل يسمى لي دوكسو؟
He faced a large group of students alone Rescued Tetsuo
واجه مجموعة كبيرة من الطلاب بمفرده أنقذ تيتسو
After Tetsuo I should no longer be able to participate in student movements.
بعد تيتسو لا ينبغي أن أتمكن بعد الآن من المشاركة في الحركات الطلابية.
He just needs to prepare well for the judicial examination
إنه يحتاج فقط إلى الاستعداد جيدًا للفحص القضائي
there won't be any problem
لن تكون هناك أي مشكلة
Just be low-key
فقط كن هادئًا
(1 year later)
(بعد سنة واحدة)
Douxue, thank you for your hard work
دوكسو، شكرا لك على عملك الشاق
Sales volume has been maintained at a certain level.
تم الحفاظ على حجم المبيعات عند مستوى معين.
The point is, no one will come to make trouble if nothing happens. Really good
النقطة المهمة هي أنه لن يأتي أحد لإثارة المشاكل إذا لم يحدث شيء. جيد حقا
Thanks for the compliment, brother
شكرا على الثناء يا أخي
Shareholders are not happy
المساهمين ليسوا سعداء
Yongpil, you have to work harder
يونجبيل، عليك أن تعمل بجد أكبر
Sorry, bro
آسف يا أخي
Also
ايضا
You are still in the hotel cafe Would you like some soup and rice?
أنت لا تزال في مقهى الفندق هل تريد بعض الحساء والأرز؟
what
ماذا
You might as well open a soup restaurant.
من الممكن أيضًا أن تفتح مطعمًا للحساء.
Yongpil, please use your head.
يونجبيل، من فضلك استخدم رأسك.
Big brother
الأخ الأكبر
Why don't you let me run it? What do you think of his nightclubs and restaurants?
لماذا لا تسمح لي بتشغيله؟ ما رأيك في الملاهي الليلية والمطاعم؟
You bastard
أيها الوغد
Do you want to die in my hands?
هل تريد أن تموت بين يدي؟
Yongpil, I mean...
يونجبيل يعني...
Shut up or I'll tear your mouth apart
اصمت وإلا سأمزق فمك
You rude brat
أيها الشقي الوقح
Get out of here
اخرج من هنا
go out
اخرج
Really
حقا
Same for you
نفس الشيء بالنسبة لك
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
If you take charge of Yongpil's territory Does he want the people under him to drink the northwest wind?
إذا توليت مسؤولية أراضي Yongpil هل يريد أن يشرب الناس تحته الريح الشمالية الغربية؟
Brother, it's not like that
أخي، الأمر ليس هكذا
I want him to manage it My nightclub and restaurant
أريده أن يدير الأمر ملهى ليلي ومطعم
what did you say
ماذا قلت
I'm on my turf Established a complete management system
أنا على العشب بلدي إنشاء نظام إدارة متكامل
It would be easy if Yong Pil takes over
سيكون الأمر سهلاً إذا تولى يونج بيل المسؤولية
I want to improve the area that Yong-pil is responsible for.
أريد تحسين المنطقة التي يتولى يونج بيل مسئوليتها.
Let both sides stabilize
دع كلا الجانبين يستقر
So
هكذا
Do you mean you want to switch territories with him?
هل تقصد أنك تريد تبديل المناطق معه؟
yes
نعم
I really can't stand that guy I didn’t even finish listening to what I said…
أنا حقا لا أستطيع تحمل هذا الرجل ولم أكمل حتى سماع ما قلته...
Brother, we are a family
أخي نحن عائلة
(Judicial trainee appointment ceremony)
(حفل تعيين المتدربين القضائيين)
Tetsuo
تيتسو
Dingchen
دينغشين
Prospective prosecutor, congratulations.
المدعي العام المحتمل، تهانينا.
thank you
شكرا لك
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Tetsuo
تيتسو
Mom
أمي
Mom can die without regrets now
يمكن لأمي أن تموت دون ندم الآن
Don't cry. Today is a great day.
لا تبكي. اليوم هو يوم عظيم.
Well...I shouldn't cry
حسنا...لا ينبغي لي أن أبكي
If only your dad could see you like this How nice it would be
لو كان والدك يراك هكذا كم سيكون لطيفا
I will go to my father’s grave again later
سأذهب إلى قبر والدي مرة أخرى لاحقًا
I haven't seen him for a long time
لم أره منذ فترة طويلة
Yes, you should go and see it too
نعم، يجب أن تذهب ورؤيته أيضا
You have to thank uncle
عليك أن تشكر عمه
He often helps organize your father's grave.
غالبًا ما يساعد في تنظيم قبر والدك.
Uncle, thank you very much
عمي، شكرا جزيلا لك
Don't say that. This is what I should do.
لا تقل ذلك. هذا ما يجب أن أفعله.
You are truly amazing…
أنت مدهش حقا…
You gave the Cui family a comeback
لقد منحت عائلة Cui العودة
This is all thanks to your help
وهذا كله بفضل مساعدتكم
What did I do...
ماذا فعلت...
Aunt, why are you crying?
عمتي، لماذا تبكين؟
Thank you for your hard work. Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الشاق. شكرا لك على عملك الشاق.
You two can sleep at my house for one night and then go back.
يمكنكم أن تناموا في منزلي لليلة واحدة ثم تعودوا.
Let me buy you two a drink
اسمحوا لي أن أشتري لكما مشروبًا
No need…
لا حاجة…
We have to go back quickly
علينا أن نعود بسرعة
Things in the fields are piling up like a mountain
الأشياء في الحقول تتراكم مثل الجبل
I'm too lazy to talk about him
أنا كسول جدًا للحديث عنه
Before this guy came up to Seoul
قبل أن يأتي هذا الرجل إلى سيول
Still insisting on growing vegetables on a small field
مازلت مصراً على زراعة الخضروات في حقل صغير
But it’s okay if I sleep one night and then leave.
لكن لا بأس إذا نمت ليلة واحدة ثم غادرت.
This old woman...
هذه المرأة العجوز...
You have a lot to do
لديك الكثير لتفعله
Uncle hasn't changed at all
العم لم يتغير على الإطلاق
Tetsuo, you don’t have to worry about us
تيتسو، لا داعي للقلق بشأننا
Mom is going back first
أمي تعود أولا
OK
حسنًا
Let's go
دعنا نذهب
Then I'll find you later
ثم سأجدك لاحقا
good
جيد
you are amazing
أنت مدهش
Be careful on the road
كن حذرا على الطريق
What's going on? Will anyone else come?
ماذا يحدث هنا؟ هل سيأتي أي شخص آخر؟
what
ماذا
No more
لا أكثر
congratulations
تهانينا
Tetsuo passed the exam in no time
اجتاز Tetsuo الاختبار في أي وقت من الأوقات
Who did he inherit his intelligence from?
ممن ورث ذكاءه؟
Is it mom or dad?
هل هي أمي أم أبي؟
It must be mom
يجب أن تكون أمي
I think so
أعتقد ذلك
Brother Zhongzhong, I have something to ask you.
أخي Zhongzhong، لدي شيء لأطلبه منك.
Just tell me what it is
فقط أخبرني ما هو
Tetsuo wants to be a prosecutor
يريد تيتسو أن يصبح مدعيًا عامًا
Please give him a helping hand
يرجى تقديم يد العون له
His judicial examination results Isn't it among the best?
نتائج فحصه القضائي أليس من بين الأفضل؟
But I heard from our store The wife of the Minister of Justice said
ولكن سمعت من متجرنا وقالت زوجة وزير العدل
If you have participated in the student movement It is impossible to become a judge or prosecutor...
إذا كنت قد شاركت في الحركة الطلابية من المستحيل أن تصبح قاضياً أو مدعياً عاماً..
Yes, then Tetsuo can only become a lawyer.
نعم، إذًا يمكن لتيتسو أن يصبح محاميًا فقط.
There's nothing I can do about it
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك
And honestly
وبصراحة
If it were revealed that he had been an intelligence agent It's even more troublesome
إذا تبين أنه كان عميلاً للمخابرات إنه أكثر إزعاجًا
Then he should be made a prosecutor.
ثم ينبغي أن يصبح المدعي العام.
He has been working quietly for the country...
كان يعمل بصمت من أجل الوطن..
This thing is difficult
هذا الشيء صعب
You'll know just by looking at the records
ستعرف فقط من خلال النظر إلى السجلات
He didn't provide it at all Information about student activists
ولم يقدمها على الإطلاق معلومات عن الناشطين الطلابيين
It means that he is just following the trend to please both sides.
وهذا يعني أنه يتبع الاتجاه فقط لإرضاء الجانبين.
That's a gray area where there's nothing black or white
هذه منطقة رمادية حيث لا يوجد شيء أسود أو أبيض
he wants to be a prosecutor
يريد أن يصبح مدعيا عاما
This is also my wish
وهذه هي أيضا رغبتي
If he had cooperated with intelligence agencies at that time
لو كان قد تعاون مع أجهزة المخابرات في ذلك الوقت
I can still push him Make him an elite prosecutor
لا يزال بإمكاني دفعه جعله المدعي العام النخبة
I don’t even know what the current situation is.
أنا لا أعرف حتى ما هو الوضع الحالي.
His mind is as smart as his mother's
عقله ذكي مثل عقل والدته
But just like his father Hold on to a worthless conscience
ولكن تماما مثل والده تمسك بضمير لا قيمة له
Yes
نعم
He looks a lot like his dad
إنه يشبه والده كثيرًا
Tetsuo and his biological father Just like they were carved from the same mold
تيتسو ووالده البيولوجي تماما كما تم نحتهم من نفس القالب
He is very ambitious
إنه طموح للغاية
he wants power
يريد السلطة
Now that we are here You should at least meet me before leaving.
والآن بعد أن وصلنا إلى هنا يجب أن تقابلني على الأقل قبل أن تغادر.
Why did you just leave immediately?
لماذا غادرت على الفور؟
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Take this to catch up with friends
خذ هذا للحاق بالأصدقاء
what is this
ما هذا
Oh my god
يا إلهي
Li Douxue becomes the second person in Guangzhuo Gang Be very generous when you take action
أصبح Li Douxue الشخص الثاني في Guangzhuo Gang كن كريمًا جدًا عند اتخاذ أي إجراء
So handsome
وسيم جدا
I have fulfilled your order now, right?
لقد نفذت طلبك الآن، أليس كذلك؟
Don't be too arrogant
لا تكن متعجرفًا جدًا
Now you are just qualified to repay your kindness The main event starts now
الآن أنت مؤهل فقط لرد لطفك الحدث الرئيسي يبدأ الآن
Yeah, this is just the beginning, right?
نعم، هذه مجرد البداية، أليس كذلك؟
But there's one more thing I also plan to take action
ولكن هناك شيء آخر وأخطط أيضًا لاتخاذ الإجراءات اللازمة
Dingchen…
دينغشين…
I will make her my woman
سأجعلها امرأتي
I never expected that my son would be right in front of me
لم أتوقع أبدًا أن يكون ابني أمامي مباشرة
The dull father couldn't recognize him
ولم يتمكن الأب البليد من التعرف عليه
Please help Tetsuo Let him be the prosecutor
الرجاء مساعدة تيتسو دعه يكون المدعي العام
You are his father
أنت والده
Stop pretending you're a bad person
توقف عن التظاهر بأنك شخص سيء
I know you still can't forget her
أعلم أنك لا تزال غير قادر على نسيانها
if you want
إذا أردت
Let's compete again like we did in high school.
دعونا نتنافس مرة أخرى كما فعلنا في المدرسة الثانوية.
fair and just
عادلة وعادلة
ok
حسنا
You brat...
أيها الشقي...
(Oasis)
(الواحة)
Is there no other reason?
ألا يوجد سبب آخر؟
Why can Brother Douxue do it but I can’t?
لماذا يستطيع الأخ دوكسو أن يفعل ذلك ولكني لا أستطيع؟
(fight) I'm not afraid at all
(قتال) أنا لست خائفا على الإطلاق
why
لماذا
Because I do all this to fight for human rights.
لأنني أفعل كل هذا من أجل النضال من أجل حقوق الإنسان.
Just hit me like you always do
فقط ضربني كما تفعل دائما
car boss
رئيس السيارة
Boss, you are the best
مدرب، أنت الأفضل
I'm no longer the puppet I used to be
لم أعد الدمية التي كنت عليها
I am Choi Cheol-woong, a prosecutor of the Republic of Korea.
أنا تشوي تشيول وونغ، المدعي العام لجمهورية كوريا.
I don't understand why he is so nice to him
لا أفهم لماذا هو لطيف جدًا معه
Dingchen...she was kidnapped
Dingchen... لقد تم اختطافها
if you want to help You should be able to find a way
إذا كنت تريد المساعدة يجب أن تكون قادرًا على إيجاد طريقة